دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قبلة الديناميت
دعني أشتريهم منك.
هل تأخذ الفضل؟
من أنت؟
فقط قم بإجراء عملية بيع مباشرة معي
إذا كنت تنوي البيع على أي حال.
تخطي القطع والحصاد،
والتبريد.
أنا أعرض عليك إنقاذك من عناء
المرور بكل تلك الأشياء السيئة.
ماذا تقول؟
حسنًا…
نحن بخير طالما حصلنا على المال.
هناك نذهب.
لا بأس. اعتبره مجرد هدية مجانية.
السيد غونغ…
يتمسك.
دعنا نذهب للحصول على بعض المشروبات.
لا تظهر وجهك لها مرة أخرى أبدًا.
إذا فعلت ذلك،
سأشتري جميع أعضائك أيضًا.
آسف، ركبتي انهارت للتو.
الحلقة 5
النهاية.
أبي متى ستعود تلك السيدة الجميلة؟
"سيدة جميلة"؟
صديقك الذي إستقبلني اليوم.
صديقي…
السيدة يو ها يونغ؟
هل يمكن أن تكون صديقتك؟
لماذا؟
إنها جميلة.
لا تقلق علي
وركز على
العثور على صديقة لنفسك.
لقد تأخر الوقت. اذهب ونم الآن.
ضع رأسك على الوسادة.
لقد انتهى كل شيء الآن.
أنا آسف.
لقد كنت خائفة جداً في وقت سابق.
بالطبع كنت كذلك.
من لا يكون في هذا الوضع؟
شكرا جزيلا لك، السيد غونغ.
سأجد طريقة
لسداد المبلغ لك في أقرب وقت--
دا ريم، دعنا ننسى
كل شيء الآن
واحصل على بعض الراحة.
دعنا نذهب إلى المنزل.
حسنًا.
هنا.
الضمادات
-هل تناولت العشاء؟
-ليس بعد.
هل حدث شيء؟
لا.
يبدو لذيذًا. شكرًا لك.
ماذا حدث لمعصمك؟
أوه، هذا؟ لا شيء.
- من الواضح أنه ليس كذلك. دعني أرى.
- إنه حقًا لا شيء.
هل حدث هذا في المكتب؟
هل هذا هو السبب الذي جعل قائد فريقك
يوصلك إلى المنزل؟
هل رأيت؟
حسنًا، هل تعرفون مرابين القروض؟
لقد ظهروا في المكتب
وسحبني بعيدا.
وأنت تخبرني بهذا الآن فقط؟
هل أنت بخير؟
لقد تبعنا السيد جونج وأنقذني، و...
دا-ريم؟
-هي، جو دا-ريم.
-صحيح. آسف.
لقد أنقذني وسدد ديوني.
لقد دفع ثمنه...
ديونك؟
أعتقد أنه سددها
لأنها كانت حالة طارئة.
أريد أن أتحدث معه غدًا.
أنا مجرد إزعاج
لجميع من حولي.
آسف.
كان ينبغي لي أن أكون أكثر انتباها.
لماذا تعتذر؟
أنا من يجب أن يشعر بالأسف
لأنني جعلتك تقلق بشأن هذا الأمر.
على أية حال، شكرا لك.
يبدو هذا لذيذا.
هل تأخذ الفضل؟
لا تظهر وجهك لها مرة أخرى أبدًا.
شكرا جزيلا لك، السيد غونغ.
السيد غونغ. السيد غونغ.
السيد جونج، سنقوم...
السيد غونغ. السيد غونغ؟
هذا صحيح.
إنها عضو في فريقي.
لقد فعلت ما كان علي فعله
كقائد للفريق.
بالتأكيد.حسنا.
لماذا يستغرق هذا الاجتماع وقتًا طويلاً؟
إنه يُقلقني.
أتمنى أن لا يتعرض السيد جونج
لتوبيخ شديد بسببنا.
ماذا لو تم طرد شخص ما بسبب هذا؟
سأرحل.
أنا من
غادر أثناء البث.
لماذا تريد أن تغادر؟
أنا المسؤول
عن الحادث الفعلي.
لا، لقد كنت هناك فقط
لتغطيتي في المقام الأول.
-إذا كان هناك أي شيء، يجب أن يتم طردي.
-ماذا لو تم طردنا جميعًا؟
عذرا سيد غونغ؟
كيف كان الأمر؟
هل نحن جميعا مطرودين؟
لماذا تريد أن يتم طردك؟
لا تقلق.
السيد جونج اهتم بكل شيء.
هل فعل؟
"أعتذر بصدق
عن المتاعب التي سببتها"
"من خلال التجارة الحية يوم أمس."
"لقد كنت أركز كثيرًا
على البث الخاص بمنافسنا
" وسلمها بتهور
إلى فريق غير مستعد."
"أنا مخطئ جدًا."
"لماذا تعتذرين يا آنسة غونغ؟"
"لا ينبغي للأم أن تتدرب على
تغيير الحفاضات."
"ناهيك عن ذلك،
لقد كان من غير المهني تمامًا
أن يخرج المضيف الآخر وهو يبكي!
"أعتقد أنه إذا كان أي شخص على خطأ
" إن المسؤول عن تشويه سمعة هذه الشركة
هو قائد الفريق."
أنا آسف على المقاطعة...
لكنني أعتقد أن سمعة شركتنا
قد تحسنت بالفعل.
هذا يظهر عدد المشاركات
على وسائل التواصل الاجتماعي ومجتمعات الأمهات عبر الإنترنت
التي تذكر Natural BeBe
منذ البث المباشر.
أغلبهم يشيد بالسيدة لي جو أون
لمشاركتها قصتها
وشركة Natural BeBe
لبرنامجها لدعم الأمهات العازبات.
نحن أيضًا نتصدر
محركات البحث الرئيسية،
ولقد كان هناك تدفق كبير
من المقالات على شبكة الإنترنت.
أضفته إلى عربة التسوق الخاصة بي
فورًا بعد البث المباشر!
كما زادت مبيعات Angel Hugs اليومية
بأكثر من عشرة أضعاف المعتاد.
كما ترون،
فإن تعزيز صورة العلامة التجارية Natural BeBe
أدى بشكل مباشر إلى زيادة المبيعات.
ربما كانت المبيعات خلال البث المباشر منخفضة،
ولكن تأثيرها التسويقي
كان أكبر بكثير من التوقعات.
"أعتقد أن هذا هو ما يسمى
بالنعمة المقنعة."
"ماذا تعتقدون جميعًا؟
ابني ليس سيئًا جدًا، أليس كذلك؟"
وبعد ذلك ذهب الجميع...
لا تبالغ.
متى قمت بكل هذا البحث؟
لقد كنت هنا حتى وقت متأخر من يوم أمس،
تعمل على تقرير الحادث.
كيف كان لديك الوقت؟
لقد جاء في وقت مبكر جداً هذا الصباح.
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
قيادة فطرية.
محبة عميقة لموظفيه.
هذا هو السيد غونغ.
لا عجب. كنت أعلم أنني أستطيع
أن أضع ثقتي فيه منذ البداية.
كما تعلمون، فإن الحمقى يأتون في جميع الأنواع.
السيد جونج ليس أحمقًا جاهلًا.
إنه رجل متعلم،
مما يجعله أحمقًا كفؤًا.
نعم، أعتقد أنني أفهم.
كل كلمة يقولها تزعجك،
لكنه على حق في كل شيء.
بالضبط.
لقد كنت محظوظًا هذه المرة،
ولكن هذا لن يحدث مرة أخرى.
من الآن فصاعدا،
يجب عليك الحصول على تأكيدي
على كل شيء أولاً
واتبع أوامري في جميع الأوقات.
ولا تكن عنيدًا بلا سبب.
إذا وعندما أقول لا،
يعني لا.
هل تفهم؟
-نعم سيدي.
تمام.
كم هو غريب.
لماذا غيرت رأيك؟
ماذا تقصد؟
هل ستؤكد
وتوقع على كل شيء صغير؟
ماذا حدث لعدم إزعاجك أبدًا؟
أنت.
جيونج مين، أنت...
ماذا عني؟
لقد وصفتني بالزعيم الفطري.
أعتقد أن هذا يصفني تمامًا.
بغض النظر عن مدى محاولتي عدم الاهتمام
بأعضاء فريقي،
لا أستطيع مساعدة نفسي.
لقد فقدت النوم،
وكان قلبي يحترق
بالعاطفة.
لا بد أن يكون هذا أحد الآثار الجانبية لمحاولتي
قمع تلك القيادة الفطرية.
لذا توصلت إلى استنتاج مفاده أنه يجب علي
أن أترك قيادتي تعمل بحرية أثناء وجودي هنا
إذا كنت لا أريد أن أمرض.
إنه أمر مرهق أن تكون مثاليًا إلى هذا الحد.
جيونج مين، أنا متعب.
هل يستحق السنجاب الأعمى حقًا
كل هذا الثناء لأنه وجد الجوز؟
عليك اللعنة.
السيد جونج هو رجل محظوظ.
يبدو الأمر كما لو أن تلك المكسرات
كلها تصطف أمامه،
جاهزة للحصاد.
هل لا تستطيع؟
هذا لن يُجدي نفعًا. علينا أن نقضي على
أي فرصةٍ لهم لإنجاز أي شيء.
لكن لا يمكننا أن نتركهم عاطلين عن العمل
دون أن نعطيهم أي عمل، أليس كذلك؟
لا، لا يمكننا ذلك.
لذلك نحن بحاجة إلى إرسالهم
حيث ستذهب جهودهم إلى حيث لا يتم ملاحظتها على الإطلاق.
إنها سند إذني.
سأتأكد من سداد 700 ألف وون لك
كل شهر.
ألا سيكون ذلك صعبا؟
يتوجب عليك
أيضًا دفع فواتير المستشفى الخاصة بوالدتك.
مُطْلَقاً.
هذا شيء يجب أن أفعله
مهما كان الأمر.
فيما يتعلق بالفائدة، هل الإبقاء عليها
عند سعر الفائدة البنكي--
انسى الاهتمام.
فقط ادفع رأس المال.
هل أنت متأكد؟
كيف يمكنني تحصيل الفائدة
من أحد أعضاء الفريق؟
السيد غونغ.
هل أخبرت زوجك؟
بالطبع.
لقد أراد مني أن أخبرك
بمدى امتنانه لكرمك.
ليس الأمر يتعلق بالمال،
بل بالخطر الذي كنت فيه.
كان بإمكانه على الأقل أن
يأتي ليأخذك من العمل لبضعة أيام
إذا كان يعلم أن مرابين المال يلاحقونك.
هل هو دائما غير مبال؟
لا، بالطبع لا.
زوجي ليس كذلك.
لقد كان مشغولاً قليلاً في الآونة الأخيرة.
إنه عادة ما يكون منتبهًا جدًا.
سأذهب إلى حد القول
بأنه جيد جدًا بالنسبة لي.
كيف يمكنك أن تقول ذلك
عندما فقدت تقريبا جميع أعضائك؟
يجب أن تعرف ما يجب الدفاع عنه
وما لا يجب الدفاع عنه.
ما الذي يهم؟
أن تكون هناك عندما تحتاج إليهم.
هذا الوضع كله!
من هو الذي دفع لحل هذه المشكلة؟
آسف؟
استمع بعناية.
حتى تسدد هذا الدين،
أنت لي، السيدة جو دا ريم.
ماذا يعني هذا حتى؟
كلها لي!
عيناك، دماغك، رئتيك، قلبك، كبدك،
كليتيك، وكل شيء آخر! كل شيء!
هل تدعي ملكية
أعضائي الآن؟
وبالمناسبة، عيناك الآن.
أنا لا أحبهم، لذلك أنظر بعيداً.
لا أستطيع حتى النظر إلى ما أريد؟
بالطبع لا، لأنها ملكي.
لقد اشتريت تلك العيون.
مع مالي!
بجدية، ما الخطأ معه؟
إنه غريب جدًا.
تعال.
هذا كله دهون،
وهو ضارٌّ جدًا لأعضائك.
-هذا غدائي.
-لا.
أرفض أن أخضع أعضائي لهذا.
-سلطة؟
-الاستهلاك هو أسرع التخلص منها.
تمام.
خبز السجق الثمين الخاص بي…
تغير إلى هؤلاء.
ماذا؟ تبدو مؤلمة حقًا.
انا بخير.
لا تكن سخيفا.
يقولون أن قدميك هي قلبك الثاني.
إنهم عبارة عن نسخة مصغرة من جسمك،
متصلة بجميع أعضائك.
يجب عليك ارتدائها
من أجل صحة أعضائي.
لا أحتاج لارتداء هذه الأشياء.
أعضائي سليمة تمامًا.
إذا كنت تريد أن تفعل ما تريد،
فعليك سداد ديونك أولاً.
انتظر…
-ما هذا؟
-يا إلهي!
أوه.
اشتريت بعض الكتب
والمجلات الخاصة بالتربية
لمواكبة الاتجاهات.
-هيا. دعني أحملها.
-لا، أنا بخير.
-لا بأس. أعطني إياه.
-لا، أنا بخير حقًا.
-واحد، اثنان، ثلاثة!
-أنا حقا...
شكرًا لك.
لا شيء يضاهي صعود السلالم
لتحسين قدرتك على التحمل القلبي الوعائي.
يجب عليك أن تأخذهم
من أجل صحة قلبي.
سلالم الطوارئ موجودة هناك.
حظ سعيد.
ربما كان من الأفضل
أن أبيعهم إلى مرابين القروض.
استوديو جون بيبي
لعنة عليك.
أوه يا إلهي.
السيدة يو!
جناح انفجار سوبر كينج من دينو باور ديلوكس
هذا لشهر يونيو.
لقد وعدته بالأمس
بأنني سأحضره له.
أنا آسف.
- دعني أسدد لك المبلغ.
- لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
-أنا من يجب أن يكون شاكرًا.
-عفوا؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
بالتأكيد.
لقد اكتشفت ذلك عن غير قصد بالأمس
أن جون لم يرى أمه من قبل.
هل قال لك ذلك؟
نعم.
لقد انفصلنا عندما كان صغيرا.
أوه، أرى.
ثم، بالصدفة،
هل ترى أحدا الآن؟
لا، أنا لست كذلك.
شكرا لله.
شكراً جزيلاً.
ما الذي أنت شاكر له؟
أنا جائع فجأة.
منذ أن اشتريت هذا الروبوت لشهر يونيو،
هل يمكنك أن تشتري لي وعاء من jjajangmyeon؟
هذه حديقة عائلية
تديرها الشركة منذ أكثر من 20 عامًا
كجزء من
مبادرة المسؤولية الاجتماعية للشركات.
هناك ملعب للأطفال
هناك.
لقد قمنا أيضًا ببناء ساحة نافورة
ومركز لتعلم الطبيعة
لجعلها
حديقة ممتعة ومريحة ومناسبة للعائلة.
إنه ضخم. هذا المكان جميل جدًا.
أنا أعلم، وحتى الدخول مجاني.
كيف لم أعرف عن هذا المكان؟
لكنني لا أرى الكثير من الزوار.
في الآونة الأخيرة،
أصبح الدعم المقدم من الشركات ضئيلا.
لهذا السبب فإن العروض الترويجية محدودة
والمرافق تظهر عمرها،
مما أدى إلى انخفاض مستمر
في عدد الزوار.
إذن لماذا بنوها
في المقام الأول؟
إذن، ماذا نحن هنا لنفعله اليوم؟
ظهري يقتلني.
هل نعاقب
بسبب إفساد البث المباشر؟
لم يمر حتى شهر
منذ أن حصلت على العلاج بالليزر.
ماذا لو ذهب كل هذا سدى؟
ينبغي علينا أن نكون شاكرين
لأننا لا نزال نحتفظ بوظائفنا.
هذا لا شيء مقارنة بالولادة.
نعم، أنت على حق تماما في هذا الشأن.
لقد فقدت الوعي
عندما كنت أنجب طفلي الأكبر.
كنت في المخاض لمدة 12 ساعة،
وعلق رأس طفلي في الحوض
لأنه كان كبيرًا جدًا.
لم يكن لديهم خيار
سوى استخدام جهاز شفط الهواء،
ورأس طفلي لا يزال مصابًا.
لقد بكيت كثيرًا
لأن طفلي أصبح لديه رأس مخروطي.
أنا لا أتذكر الألم حتى.
ماذا عنك يا دا-ريم؟
كيف كان الأمر بالنسبة لك؟
ماذا؟
لي…
ماذا كان مرة أخرى؟
ماذا قالت أمي عن ولادتي مرة أخرى؟
لقد كنت في المخاض لمدة يوم ونصف كامل،
ولكن في النهاية،
كان عليهم إجراء عملية قيصرية--
-ما الخطب؟
-يا مسكين.
من الأفضل أن يكون جون
أعظم ابن لك في العالم.
-ماذا؟
-هذا هو الظلم الأعظم.
أنت تمر بكل هذا الألم أثناء المخاض
فقط من أجل إجراء عملية جراحية.
ولكن أليس هذا مدهشًا؟
بمجرد أن ترى طفلك،
تنسى كل الألم.
أنا أوافق؟
أنت على حق تماما.
كان جميلاً جداً ببشرته الفاتحة.
ظننتُ أنني أنجبتُ ملاكاً.
هل كان طفلك حديث الولادة رائعًا ببشرته الفاتحة؟
إنهم كلهم ​​حمر ومتجعدون.
هل تعلم، في بعض الأحيان يبدو الأمر كما لو
أنك لم تقم بتربية طفل أبدًا.
-ماذا؟
-دا-ريم.
وكان هناك أيضا حادث الحفاضات.
لم تقم بتربية طفل أبدًا، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد أطعمته واستحممت بنفسي.
لا تكذب علينا، سنخبرك بكل بساطة.
يديك تبدو وكأنها
لم تقم بعمل شاق أبدًا.
فقط أنظر إلى هذا الجلد الناعم والناعم.
أوه لا.
هل تعرضت للخطر؟
أراهن أن زوجها المحب
قام بتغيير كل الحفاضات
وتأكدت من
أنها لم تحرك إصبعًا حتى.
والطفل
ربما يأخذ بعد والده الوسيم.
ربما لهذا السبب اعتقدت
أنه يشبه الملاك.
-أنت تعرف كيف تسير الأمور.
-زوج محب، مؤخرتي.
-يجب أن أخرج من هنا.
-بالطبع، زوجها وسيم جدًا.
-ظهري يقتلني.
-أريد أن أرى وجهه الوسيم.
أنا أخبرك، نان سوك.
-إنه وسيم بشكل مثير للسخرية.
-حقا؟
-نعم، إنه كذلك.
-يا إلهي.
كيف يمكن لأحد أن يكون محظوظا إلى هذه الدرجة؟
فولدت ابنًا، ما أروعه.
لقد كان ذلك قرارًا قريبًا.
ينبغي لي أن أصمت إذا لم أكن أعرف.
هل تريد بعض المساعدة؟
حقًا؟
-شكرا جزيلا.
-لا على الاطلاق.
لا بد أنك كنت غير مرتاح.
انتظر فقط ثانية واحدة.
ها نحن.
هذا كل شيء.
أنت لطيف جدًا.
-تم الانتهاء.
-يا إلهي.
-شكرا لك.
-لم يكن شيئا.
لقد أذيت يدي فعليا.
أنت جيد حقا في هذا.
لقد تدربت كثيرًا أثناء مشاهدة مقاطع الفيديو.
لكنني لاحظت أنك تستخدمين
علامة تجارية أجنبية من الحفاضات.
تبيع أيضًا علامة تجارية كورية تدعى Natural BeBe
حفاضات ممتازة.
أعرف ذلك، لكن هذه العلامة التجارية تتبرع
بجزء من عائداتها
لحماية البيئة.
لقد أصبحت البيئة
مصدر قلقى الأكبر بعد الولادة.
عندما تدرك أن هذا العالم هو
المكان الذي سينشأ فيه طفلك ويعيش فيه،
تتغير عقليتك.
أرى.
رؤية نفسي أتغير هكذا
يجعلني أدرك أن الأمومة
إنه أمر مدهش جدًا.
إنه رائع تمامًا مثل شجرة الجد
في حيي.
ما هذا؟
"جونج جي هيوك"؟
انتظر.
ماذا تفعل؟
السيد جونج، اسمك هنا.
"شجرة غونغ جي هيوك."
غونغ جي هيوك تري
5 أبريل 2002
ها نحن.
تم الانتهاء من كل شيء.
غونغ جي هيوك تري
5 أبريل 2002
تمام.
أنظر هنا.
واحد اثنين ثلاثة.
إذن فهي شجرة زرعتها
مع والدتك.
يجب أن يعيد الذكريات.
لقد زرعتها للتو
ولم أعتني بها أبدًا،
لكنها نمت قوية من تلقاء نفسها.
ينبغي عليك
إحضار والدتك هنا في وقت ما.
انا لست متأكد
إذا كان ذلك ممكنا.
إنها في نفس المستشفى الذي توجد فيه والدتك.
لقد كانت مريضة لفترة طويلة.
لهذا السبب التقينا ببعضنا البعض
في المستشفى في المرة الأخيرة.
لا بد أن الأمر كان صعبًا بالنسبة لك أيضًا.
أتمنى أن تتحسن حالتها قريبًا.
أوه، إذن ماذا عن
التقاط صورة لك معها؟
لكي تتمكن من إظهاره لأمك؟
أنا متأكد من أنها سوف تحبه.
قف هناك.
سألتقط الصورة.
هذا يبدو جيدا.
ربما يجب عليك أن تطرح سؤالا.
هذا رائع
ولكن ماذا عن أن نذهب لشيء لطيف؟
لطيف؟
نعم لطيف.
هذا لطيف جدًا
ولكن ربما إضافة خد القلب؟
أو أذن قلب،
قلب الدب، أو قلب القطة.
أو ربما عملاق مثل هذا.
توقف عن الضحك وافعل ذلك.
والدتك سوف تحب ذلك.
ها نحن.
استعد.
إنه حقا وسيم للغاية.
أوه، صحيح.
هل انت مستعد؟
واحد اثنين ثلاثة.
ظريف جدًا.
التالي. واحد، اثنان، ثلاثة.
عظيم.
واحد اثنين ثلاثة.
ماذا؟ ما الخطب؟
-ماذا حدث؟
-نحلة! نحلة!
-هناك نحلة. نحلة!
-نحلة؟ أين؟
أين؟
إنها ليست نحلة، إنها خنفساء.
ما الذي يجعل هذا الشيء الصغير مخيفًا جدًا ؟
حسنًا…
لقد تعرضت
للدغة دبور مؤلمة في الماضي.
لا تضحك.
قلت لا تضحك.
لم تحرك حتى رمشة عين
أمام حاصدي الأعضاء.
ندوب الطفولة تستمر لفترة طويلة.
هذه ندبة الطفولة؟
-لا تسخر مني.
-حسنًا، أنا آسف جدًا.
-انتظر، هناك نحلة!
-أين؟
لا تضحك.
انتظر يا سيد جونج، هذه نحلة حقيقية هذه المرة.
أنا لا أكذب. أوه لا.
سوف تتعرض للدغة.
اوقفها!
-دعنا نذهب ونلتقطه!
-توقف!
لقد قلت لك أن تتوقف.
لقد مر وقت طويل
منذ أن أتينا إلى هنا معًا.
كيف حال والدتك؟
إنها لديها صعودها وهبوطها.
أتمنى أن تتحسن حالتها قريبًا.
حديثاً،
لقد كنت أفكر كثيرًا في الأيام
التي كانت فيها المديرة التنفيذية.
لقد بنت هذه الحديقة،
أدار حملة لزراعة الأشجار،
وجمع الأموال أيضًا
لحماية البيئة.
لقد كنت فخوراً جداً بعملي في ذلك الوقت.
يبدو أن والدة السيد غونغ
فعلت الكثير من الخير.
ولكن الآن، تم إيقافهم جميعًا،
وسمعت أنهم يخططون
لبيع هذه الحديقة أيضًا.
لماذا؟
لأن هدف الشركة
هو تحقيق أقصى قدر من الربح.
بدون فلسفة توجيهية واضحة
على رأس القيادة،
أصبحت أنشطة المسؤولية الاجتماعية
مهملة.
هذا سيء للغاية.
لقد كان من الجميل
لو تمكنوا من الترويج بنشاط
حملة غرس الأشجار
وهذه الحديقة منذ البداية.
عفو؟
إذا كان المنتج بنفس الجودة،
من المؤكد أن الأمهات يفضلن الشركات
التي تشارك بشكل نشط
في جهود حماية البيئة.
وبما أن هذا هو العالم الذي
سينشأ فيه أطفالهم ويعيشون فيه،
إنهم يريدون القيام بدورهم.
لماذا له نفس اسمي؟
شجرة غونغ جي هيوك
لأنه زرع من أجلك.
لقد سميته باسمك، متمنيًا أن ينمو
طويلًا وقويًا بجانبك،
بينما نجعل العالم مكانًا أنظف.
لأنك من المؤكد أنك ستكون أكثر سعادة
في عالم أنظف.
ثم ينبغي علينا أن نزرع الكثير من الأشجار.
لكي يتمكن الجميع من أن يكونوا سعداء.
نعم.
أمي هل تتذكرين؟
هذه هي الشجرة التي زرعناها.
هذا هو مقدار ما نمت.
أنت على حق، لقد حدث ذلك.
يمين؟
لقد كنت أعيش حياتي
بكل شغف وطاقة.
لقد كان كل ذلك عبثا.
أنا لا أعرف حتى
ما تبقى منه بعد الآن.
نعم، أنت تفعل.
أنت تملكني.
ابنك هنا بجانبك.
وبالحديث عن ذلك،
أنا في الواقع أحاول تحويل هذا الحلم
لقد عملت بجد من أجلك
إلى واقع.
لذلك عليك أن تتعافى بسرعة
وشاهدوني أفعل ذلك.
تمام؟
توقف عن الحركة.
أنت لطيف للغاية اليوم.
حسنًا، لقد مررت بالكثير.
ماذا تقصد؟
عندما ولدتني،
لا بد أنك شعرت بالظلم
إجراء هذه الجراحة
بعد المرور بكل هذا الألم.
أنا أعتذر عن ذلك الآن.
هل أحصل على مكافأة أخيرًا على ذلك الآن؟
واو، لقد أخذت وقتك حقًا مع هذا.
سمعت الأمهات يتحدثن في العمل.
مجرد سماع ذلك
بدا مرعبًا جدًا.
كيف تحملت كل هذا الألم؟
-عندما تتحمل كل هذا الألم،
-نعم؟
لقد انتهى بك الأمر مع ابنة مثل هذه.
فلماذا لا تفعل ذلك؟
سأكون سعيدًا بإنجابك مرة أخرى
إذا اضطررت إلى ذلك.
أنت لطيف جدًا.
إستمر.
-ابقى ساكنًا، سيدتي.
-حسنًا.
-حذرا.
-هذا يدغدغ.
هل وصلت إلى المنزل للتو؟
نعم.
لقد تأخرت.
ذهبت لرؤية أمي.
ماذا عن العشاء؟
مرحبًا، هل لديك راميون؟
هذا يبدو جيدا جدا.
استمتع بطعامك.
-هل هو جيد؟
-نعم.
أعتقد أن جون ذهب إلى السرير مبكرًا.
نعم، يبدو أنهم أقاموا سباقًا
في الحضانة اليوم.
لقد تم ضربه.
إنه لطيف للغاية.
إنه حار جداً.
كيف حال والدتك؟
اتصلت بها سابقًا.
قال الطبيب
إنها تتعافى بسرعة
مع القليل من المضاعفات طويلة الأمد أو بدونها.
هذا هو الراحة.
إصمد.
إن رؤيتها وهي تتحسن
يمنحني كل الطاقة التي أحتاجها.
حتى العمل ممتع.
هل قال قائد فريقك أي شيء
عن المال؟
إنه يريد فقط المدير.
أنت تعرف،
عندما كان ينقذني
من المرابين،
لقد كان يتمتع بشخصية جذابة للغاية،
وكان يقول أشياء مثل: "هل تأخذ الفضل لنفسك؟"
لكن اتضح أنه خائف من الحشرات.
جعلته هذه الخنفساء الصغيرة يصاب بالجنون،
وكان كله،
"نحلة! هناك نحلة!"
لقد كان خائفا.
أليس هذا مضحكا؟
هل كان الأمر مضحكا؟
ماذا؟ ظننتُ ذلك.
ألا تعتقد ذلك؟
انا اعتقد ذلك. بالتأكيد.
مضحك جداً.
هذا الربع،
نخطط للتركيز على
تسويق صورة الشركة.
نحن نخطط لحملة تسويقية عالمية
مع المشاهير الدوليين.
ماذا تعتقد يا سيد غونغ؟
أنا لست متأكدا.
ألا
تكون القضايا البيئية أكثر ملاءمة لحملة عالمية؟
-هل أنت جاد؟
-انتظر.
إستمر. ماذا تقترح بالضبط؟
يمكننا إحياء
حملة زراعة الأشجار التي توقفنا عنها
لتسليط الضوء على
التزام Natural BeBe الطويل الأمد والترويج له
لحماية البيئة
منذ تأسيسها.
إنها ليست فكرة سيئة
للسوق المحلي.
ولكن على حافة التوسع العالمي،
نحتاج أولاً إلى صورة مؤسسية قوية.
وهذا ما يجعل الأمر
أكثر إقناعا.
إن الاتجاه العالمي هو السعي إلى
حماية البيئة،
المسؤولية الاجتماعية
والإدارة الشفافة
من خلال إدارة ESG.
علاوة على ذلك، بدأت مؤشرات ESG في الانعكاس مؤخرًا
في معايير التقارير المالية الدولية
.
وهذا يشير إلى أن الشركات
يمكنها الآن جذب الاستثمارات العالمية
بناءً على مساهماتها
لحماية البيئة
والمسؤولية الاجتماعية.
هل هناك أي شيء أكثر أهمية
من تأمين الأموال عندما يتعلق الأمر بـ
توسيع الأعمال؟
لقد طرحت نقطة جيدة.
أريد أن أرى اقتراحًا مفصلاً
من كلاكما بحلول الأسبوع المقبل.
سأقرر بعد عرضك.
ملعب تنافسي؟
ضد فريق التسويق، في ذلك؟
نعم.
ألا ينبغي للخبراء ذوي الخبرة الحقيقية
التعامل مع هذا الأمر؟
لقد وبختنا لكوننا متهورين،
لكنك أكثر تهورًا منا.
أخبرني عن ذلك.
نحن مشغولون بتربية الأطفال،
لذلك لا نعرف شيئًا عن الاتجاهات.
أعتقد أن هذا المشروع
ينبغي أن ترتكز
على المشاعر الحقيقية للأمهات،
ليس في الاتجاهات العابرة.
بهذه الطريقة،
سوف نكون قادرين على تقديم صورة أوضح
ورسالة أخرى صادقة
من وجهة نظر أحد الوالدين.
وأيضًا، هذه الفكرة جاءت من فريقنا،
لذا فمن الصواب أن نواصل تنفيذها.
من فريقنا؟ من؟
السيدة جو دا ريم.
أذكى مما يوحي به المظهر.
-حقا؟
-متى فكرت في ذلك؟
فعلتُ؟
محادثتك مع قائد فريق المسؤولية الاجتماعية للشركات.
أوه، هذا؟
أطلع الفريق على ذلك
وقيادة جلسة العصف الذهني.
نعم سيدي سأفعل.
دعونا نتأكد من الفوز...
هذا العرض التقديمي.
تمام.
شكرا لك على الثناء في وقت سابق.
من الرائع حقًا أن أسمع
أنني ساعدت الفريق.
هل امدحتك؟
أنتِ، آنسة غو دا-ريم؟ متى؟
لقد قلت أنني ذكي.
كنت أعلق على عقل ذكي.
لم أقل أنك ذكي أبدًا.
يبدو أنك فهمت الأمر بطريقة خاطئة.
ما امتدحته
هل كان هذا الدماغ هنا؟
ومن يملكها؟
أنا.
أعتقد أنه كان مدحًا للذات.
بالطبع.
-مصور؟
-نعم.
أنا أعمل على فكرة إعلانية،
وتذكرت أنك قلت أنك
تستعد لمعرض للصور الفوتوغرافية.
اعتقدت أنك قد تعرف شخصًا موهوبًا.
لقد تم إلغاؤه.
والدي لا يريدني أن أفعل ذلك.
أوه نعم؟ حسنًا، هذا سيء للغاية.
انتظر.
أنا أعرف مصورًا.
هل تعيش وحدك
كيم سون يو
ماذا تعتقد؟ أليسوا لطفاء جدًا؟
نعم.
إنه طبيعي ودافئ.
يمين؟
إنه شخص دافئ.
إنه طيب القلب ويتحدث بحرارة أيضًا.
ووجهه
مليئة بالكثير من الدفء.
أعتقد أنه سوف يتناسب مع الأجواء
التي نسعى إليها.
أعطني رقمه.
لقد بذلت قصارى جهدي
لكشف هوية هذا المصور.
لقد كان مخفيًا تمامًا
مثل بعض حفريات الديناصور.
أعتقد أنك تريد شيئا في المقابل.
دعني أشارك في هذا المشروع.
-الضغط يسبب لي عسر الهضم.
-وأنا أيضًا.
أفضّل أن أقوم بإزالة الأعشاب الضارة.
أعتقد أن الميزانية الكبيرة
تجعل الأمر أسوأ بكثير.
الكثير من الضغط.
يا إلهي، انظر من هو.
إنه فريقنا المنافس.
إذن؟ هل عرضك التقديمي
يسير على ما يرام؟
إنه إعلاننا الأول، لذا فهو أمر مخيف بعض الشيء.
-ولكن لا يزال
---بالطبع، إنه أمر شاق.
بالتأكيد.
التخطيط للإعلان ليس مزحة.
إذا كان كل توم وديك وهاري قادرين على فعل ذلك،
إذن لماذا يوجد فريق التسويق الخاص بنا؟
ألا توافق؟
-نعم
بالطبع.
ما الأمر؟ هل تشعر بالإهانة؟
فريقك الخاسر
كان مجرد مظهر منذ البداية!
ينبغي عليك التركيز فقط على
تغيير تلك الحفاضات
وإزالة تلك الأعشاب الضارة في الحديقة.
كيف تجرؤ على أن تطمع في
رزق شخص آخر؟
"فريق خاسر"؟
"كل توم وديك وهاري"؟
- هل فقدت عقلك اللعين؟
- اهدأ، نان سوك.
ماذا قلت؟ لماذا هذه السيدة...
هل تعتقد أننا في سوق
حيث يفوز الشخص الأكثر ضجيجًا؟
هذا مكان العمل!
ينبغي عليك التنافس بمهاراتك!
نعم!
هذا صحيح!
لهذا السبب نقوم بإجراء
عرض تنافسي، أليس كذلك؟
ماذا؟
انسى عنوانك في التسلسل الهرمي،
والفريق الذي تنتمي إليه،
ومن هي الدائرة الداخلية التي تنتمي إليها؟
هل هناك أي شيء أفضل
هل هناك طريقة أفضل من الملعب التنافسي
لتقييم المهارة بشكل حقيقي؟
يمين؟
-ولكن هذا----
إنها على حق!
نحن نحاول التنافس بمهاراتنا،
فما المشكلة؟
ربما أنهم خائفون من فقدان
سبل عيشهم أمام الفريق الخاسر.
ماذا؟ خائف؟
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
لماذا أكون خائفة من الأمهات اللواتي يبقين في المنزل
وخبرتهن الوحيدة هي تغيير الحفاضات؟
يجب عليك
كن خائفا.
الأمهات العاملات في المنزل
هم الفئة السكانية الرئيسية
التي ينبغي لفريق التسويق أن يكسبها.
والآن، هؤلاء السيدات
يشاركن في الأمر بشكل مباشر.
-صحيح؟
-صحيح.
يمين.
استمتع ببقية وجبتك إذن.
-هل نذهب الآن؟
-نعم.
-لقد انتهيت من الأكل.
-دعنا نذهب.
-يا إلهي.
لماذا هؤلاء…
ينبغي لي فقط...
هل لا يزال الضغط كبيرا جدا؟
الضغط على الضغط أو أي شيء آخر.
لا أستطيع احتواء هذا الغضب بداخلي.
هل لا تزال ترغب في الذهاب لإزالة الأعشاب الضارة
في الحديقة؟
لا.
انسَ الأعشاب الضارة.
أريد أن أسحب شعر أمي.
وأنت يا جو-اون؟
هل تجد الميزانية الكبيرة مخيفة؟
اذهب إلى الجحيم.
سواء غرقنا أو سبحنا، علينا أن نمضي قدمًا.
لقد سمعتم جميعًا
هذه المقولة من قبل، أليس كذلك؟
من يطلب الموت يعيش،
ومن يطلب الحياة يموت.
دعنا نذهب!
-أنت على حق.
-شيء من هذا القبيل.
أنا موافق.
ها أنت ذا.
تمام.
وجدته!
هذا هو.
انظر إلى هذا. هنا.
نسخة إعلانية جذابة للنظر
أظهر لماذا زراعة الأشجار مفيدة لأطفالنا!
الكلمات المفتاحية: الشجرة، الصحة، الحب
لقد انتهينا!
-أخيرا!
-يبدو مذهلا!
-لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
-يا إلهي!
مستقبل أخضر نرسمه معًا
النمو يعني أن تصبح أقوى
دون أن يلاحظ أحد
لقد أحضرنا تيوكبوكي وأطباق جانبية مقلية!
-دعنا نأكل.
-لا، توقف!
-ليس هنا.
-سآخذهم إلى هناك.
-نعم
نعم.
أين اللوحات مرة أخرى؟
هنا.
المفهوم يبدو جيدا.
مستقبل أخضر نرسمه معًا
النسخ ممتازة أيضاً.
إن عينة التصوير
هي كل ما تبقى لدينا الآن، أليس كذلك؟
هل تواصلت مع المصور؟
نعم وافق على ذلك.
لقد قمت بتحديد موعد اجتماع أيضًا.
حسنًا. رائع.
ماذا؟ أين ستعمل؟
هل فقدت عقلك؟
أعني أن العرض كان جيدًا جدًا
لدرجة لا يمكن رفضه.
سيبدو المشروع الكبير الخاص بالشركة جيدًا أيضًا في سيرتي الذاتية.
أعني، من أنا لأخبرك بما يجب عليك فعله؟
لا أريد أن
أقف في طريق مسيرتك المهنية.
ولكن مجرد التفكير في الأمر
إنه خانق.
ربما وجودي هناك
يمكن أن يساعدك على التخفيف من حدة التوتر قليلاً.
إذا عرف الجميع أنني زوجك،
فسوف يزيل ذلك كل الشكوك.
ولكن هذا لن يكون الحال، أليس كذلك؟
أشعر أن تمثيلنا المحرج
سوف يكشف كل شيء.
"تمثيل محرج"؟
هل نسيت أنني لعبت دور روميو
في نادي الدراما في مدرستي الثانوية؟
وكانت المنافسة
في ذلك الوقت هائلة بنسبة 12 إلى 1.
لا تقلق بشأن مهاراتي في التمثيل.
انظر إلى نفسك فقط.
كيف لي ألا أقلق؟
يبدو أنك فقدت عقلك!
من الأفضل أن تبقى على أصابع قدميك،
وإلا فإننا سننتهي.
-هل تسمعني؟
-لا تقلق بشأن مهاراتي في التمثيل!
أنا حقا لا أستطيع أن أصدقك!
ماذا؟
مرحبًا.
يا!
يتمسك.
ما هذا؟
دعونا نبقى هنا قليلا.
-المصعد هنا. هيا بنا.
-هي!
من فضلك امسك الباب!
كان بإمكانك تركها
عند مدخل المبنى.
إنها ليست طفلة، كما تعلمين.
أنا أيضًا في طريقي إلى العمل.
هنا.
لدي اجتماع مع السيد كانج كيونج مين.
لماذا تريد مقابلة السيد كانغ؟
أتطلع للعمل معك.
أنا كيم سون يو.
لقد أخبرتني زوجتي بما فعلت.
لا أعرف كيف أشكرك.
سوف نقوم بسداد المبلغ لك في أقرب وقت ممكن.
انسى المال.
هل كنت على علم
بمدى الخطر الذي كانت فيه؟
لقد كانت كذلك، أليس كذلك؟
يمكن أن تكون زوجتي عنيدة جدًا.
لقد قلت لها مرارا وتكرارا
أنني سآتي لأخذها،
لكنها أوقفتني لأنها لم تكن تعلم
متى ستنتهي من عملها.
في الواقع كان
هذا هو سبب أول شجار بيننا كزوجين.
-"الأولى"؟
-نعم، الأولى لدينا.
أوه، أرى.
لم تقاتل من قبل .
صديقي تشاجر مع زوجته،
حتى أن زوجته هربت إلى جيجو
لبضعة أيام.
هذا لن يحدث معنا أبدًا.
لا تستطيع ريم النوم حتى
بدون وجودي بجانبها.
اعذرني.
أين مكتب السيد جونغ جي هيوك؟
إنه في منتصف اجتماع الآن.
هل لديك موعد؟
إنه بخير.
لا أحتاج إلى صنع واحدة لرؤيته.
السيد جونج، لديك ضيف.
شكرًا،
عسل.
"عسل"؟
مرحبا، ها يونغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أتيت لأنني سمعت
أنك تعقد اجتماعك الأول.
نائب المدير يو هو الذي
قدم السيد كيم لي.
وهذا هو
عضو في فريقي وزوجة السيد كيم،
السيدة جو دا ريم.
سررتُ بلقائك. أنا غو دا ريم.
هل أنت زوجته؟
-زوجته؟
-السيدة يو؟
هناك مسألة عمل
أريد أن أناقش معك.
سنخرج للدردشة السريعة.
-بالتأكيد.
-لنذهب.
تعال معي.
أرجو المعذرة.
دعنا نذهب.
أعني،
كيف يمكنك أن تتظاهر بأنك متزوج؟
انتظر.
فقط تمسك.
لقد أنقذت والدتها حياتي عمليا.
كنت أعلم أن الأمر كان خطأ، لكن كان عليّ المساعدة.
هل يمكنك إبقاء هذا سرا؟
لو سمحت.
إذن أنت تقول
أن هذا من أجل والدتها
وليس من أجلها، أليس كذلك؟
يمين.
هذا يعني أنكما بالتأكيد،
بالتأكيد، إيجابيا، مطلقا
مجرد أصدقاء، أليس كذلك؟
نعم.
هذا هو الوضع المؤسف تماما،
لكن ضميري لن يسمح لي
بالتغاضي عن الجريمة.
ومع ذلك، قد أغض الطرف عن ذلك
اعتمادًا على كيفية قيامك بذلك.
ماذا يجب أن أفعل؟
سأفعل أي شيء. فقط قل الكلمة.
إذا كان ذلك يجعلك غير مرتاح،
أستطيع أن أطلب من زوجي أن يتوقف.
أنا بخير.
إذا كان هناك أي شخص يشعر بعدم الارتياح، فهو أنت.
على عكس أي شخص آخر، ليس لدي شريك،
ولم أفعل أي شيء خاطئ.
أنا مرتاحة جدًا.
لا بد وأنك تشعر بالقلق
من أن أبلغ عن زوجك.
ولكن لا تقلق.
التدخل في الشؤون الشخصية لأعضاء فريقي
…
ليس هذا هو ما يفضله.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة،
ولكن شكرا لك على أية حال.
إذا قلت أنني سأنسى ذلك، فسوف أنساه.
خطأ.
نوع من الحادث.
لعبة تنس الطاولة مع شخص غريب.
أنا لا أتذكر حتى مثل هذه الأشياء.
أرى.
يتذكر كل شيء.
ما أصغر العالم الذي نعيش فيه!
من كان يعلم أنك ستكون زوج السيدة جو؟
أنتم الاثنان تشكلان زوجًا رائعًا.
-الزوجان المثاليان.
-هذه أفكاري تمامًا.
وأنتم تشبهون بعضكم البعض إلى حد ما.
لقد كنا أصدقاء منذ أن كنا أطفالاً.
أعتقد أننا أصبحنا
نشبه بعضنا البعض
بعد كل تلك السنوات الطويلة.
كيف تحولتم
من أصدقاء الطفولة؟
للعشاق، ومن ثم للشركاء؟
حسنًا، كما ترى، ما حدث كان...
لقد كان فقط--
لم أكن أعلم في البداية
لأننا كنا أصدقاء منذ فترة طويلة،
ولكنني أدركت في النهاية
أنني وقعت في حبها.
لقد وقعت في حبها بشدة.
لقد كان من جانب واحد لفترة من الوقت،
ولكن عندما رأيتها مع شخص آخر،
لم أعد أستطيع تحمل الأمر أكثر من ذلك.
لذلك اعترفت.
لماذا أشعر بالفراشات؟
هل أنت متأكد أنك متزوج
منذ سبع سنوات؟
آسف على ذلك.
-لماذا؟
-لقد طرت للتو.
هذا يكفي من الثرثرة.
هذا هو نائب المدير يو ها يونغ
من قاعة تايو للفنون.
سوف تقوم بتنظيم
معرض للتصوير الفوتوغرافي
بالتعاون مع هذه الحملة.
مرحبًا.
لقد قررنا المشاركة
لأننا أحببنا هدف الحملة.
نحن نخطط بشكل خاص لدعم السيد كيم
بقدر ما نستطيع،
لذا يرجى إبلاغي
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
ثم هل يمكنك تقديم الدعم؟
لتصوير مفهوم الإعلان
للعرض التقديمي؟
ربما نحتاج إلى الذهاب في رحلة عمل
لالتقاط بعض الصور في الموقع.
بالطبع.
سوف نقوم بتغطية كافة النفقات،
أينما كانت.
وسوف نقوم أيضًا بتغطية رحلة ليلية.
تصفيق.
-مرحبا.
-نعم؟
أنت ممثل جيد جدًا.
لقد ظننت تقريبًا أنك معجب بي حقًا.
هل فعلت؟
كيف توصلت
إلى قصة حب كهذه على الفور؟
أوه روميو!
هل تشعر بمزيد من الاسترخاء الآن؟
نعم.
شكرا لك صديقي.
حبيبتي، سأراك في المنزل لاحقًا.
-حسنًا.
-السيدة جو دا ريم.
لا يتوجب عليك القيام بذلك أمام--
المصعد!
إنه هنا.
ششش، إنه سر!
-لماذا قطعتني؟
-حسنا...
السيدة يو.
بما أنك قلت أنك ستبقي الأمر سراً،
هل يمكنك التظاهر بأنك لا تعرف
أمام دا ريم أيضًا؟
لماذا؟ لا داعي للتمثيل أمامي.
قد لا تبدو كذلك،
لكنها في الحقيقة طيبة القلب وخجولة.
إذا كانت تعرف أنك تعرف،
لن يؤدي هذا إلا إلى جعلها متوترة
وسيؤدي إلى ارتكابها أخطاء.
لذا سأكون ممتنًا
لو تمكنا من إبقاء الأمر بيننا.
كم هو مراعٍ للغاية منك.
- إذن خصص وقتًا لي اليوم.
- اليوم؟
لقد فكرت في شيء أريد أن أفعله.
التقط صور عيد ميلادي الأولى.
املأ هذا من أجلي.
ما هذا؟
كل ما عليك فعله هو كتابة الأشياء
التي تجعلك تبتسم.
الأشياء التي تجعلني أبتسم؟
FIDE، الأطفال، ركوب الخيل،
الغيتار الصوتي،
بيتهوفن، كوكاس، شخص لطيف ودافئ
حسنًا.
هل يجب علينا أن نتحدث قليلا؟
كيف وضعيتي؟
هل هذه أول تجربة ركوب؟
لقد كنت أركب الخيول منذ أن كان عمري 6 سنوات.
كيف شعرت؟
متى ركبتها للمرة الأولى؟
لقد كان ممتعا حقا.
لقد كنت جيدًا جدًا في التواصل
مع حصاني.
حصاني لطيف جدًا. أفتقده.
أين هو الآن؟
في جزيرة جيجو.
كلهم لطيفين جدًا. أفتقدهم كثيرًا.
لماذا أردت
جلسة تصوير عيد ميلادك الأول؟
هل ليس لديك صور من ذلك الحين؟
لا، والدي كانا مشغولين دائمًا.
عندما كنت صغيرًا،
كنت دائمًا بمفردي تقريبًا.
حسنًا، كانت مدبرة المنزل هناك.
لهذا السبب اعتقدت
أنه يجب علي أن آخذهم الآن على الأقل.
كلهم متشابهون جدًا.
لا أعرف ماذا أختار.
هل يمكنني رؤية ذلك لثانية واحدة؟
أظن…
هذا، هذا،
وهذا هو الأفضل.
أوه حقًا؟
هل تعتقد ذلك؟
نعم، إنهم جميلون.
لماذا؟
لماذا هم جميلين؟
أنت تبتسم.
أنت تبدو حقا مثل طفل
عندما تبتسم ابتسامة كبيرة مثل تلك.
نظرًا لأن هذه هي
جلسة التصوير الأولى لعيد ميلادي،
سأذهب مع تلك
التي أبدو فيها مثل طفل صغير.
تمام.
ثم هذا، وهذا، وهذا.
سأطبع هذه الثلاثة لك.
لقد انتهينا، أليس كذلك؟
لا، ليس بعد.
أريد أن أصنع ألبومًا.
الذي يحمل 22 صورة.
لدي حجز قادم.
لن آخذهم جميعا اليوم.
سأقرر الوقت والمكان
والمفهوم.
كل ما عليك فعله هو الحضور
والتقاط الصور.
وهذا يعني أن لدينا 19 هدفًا آخر.
أنت تعرف ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
-يا شباب، انتظروا.
-إذا كان لديكم جميعًا أطفال، فأنتم تعلمون بالفعل.
-بالطبع.
-حركات كبيرة.
-الحركات تحتاج إلى أن تكون كبيرة.
-نعم، هذا صحيح.
نحن نسير بمفهوم صديق للبيئة.
-نعم، هذا ما نسعى إليه.
-هذا صحيح.
تعال من هنا!
رائع! استمر!
هذا كل شيء!
يستمر في التقدم!
من يريد متابعة هؤلاء؟
من يريد متابعتي؟
من يريد القبض عليهم؟
دعونا نأخذ استراحة قصيرة.
-حسنًا.
-دعونا نأخذ استراحة، يا أطفال.
دعنا نذهب ونأخذ قسطاً من الراحة.
أطفال.
كيم سون يو.
-هذا رائع.
-لا تلتقط صورتي.
إنه جميل. استمر.
خذ نظرة.
-ما هذا؟
-لقد خرج جيدا.
أنت رائع اليوم. محترف تمامًا.
هذا ليس جديدًا.
لقد رأيتني أعمل من قبل.
لكن رغم ذلك، فمن المؤكد أن
رؤيتك خارج الاستوديو أمر مختلف.
-انتظر.
-ماذا؟
لديك شيئا هنا.
شكرًا.
ثم التقط لي صورة جميلة.
حاول القفز.
هذا جيد.
استمتع بالمزيد من المرح.
أوه، أنا؟
-هل تسمي هذا مجرد كوننا أصدقاء؟
-انتظر.
السيد كيم، دعنا نأكل قبل أن نستمر.
الهواء ليس جيدا هنا.
دعنا نذهب.
-أمي!
-TF!
عمل جيد اليوم.
- عمل جيد اليوم.
- أحسنت.
-هذا منعش.
-يا إلهي، هذا جيد.
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولت مثل هذه الوليمة.
أشعر وكأن اليوم هو عيد ميلادي.
سيكون هذا متعتي اليوم،
-لذا يرجى الاستمتاع بما يرضي قلبك.
-سأفعل.
-شكرا لك.
لقد مرت سنوات منذ أن تناولت الطعام خارج المنزل
دون أن أضطر إلى الاعتناء بالأطفال.
ماذا تقول
عن رحلة عمل واحدة فقط كل أسبوع؟
هل ينبغي علينا ذلك؟
-دا-ريم، لا يوجد لحم هناك.
-نعم؟
-نان سوك، هذا لذيذ جدًا.
-هل هو كذلك؟
-أذن البحر.
-شكرا لك.
شكرًا لك.
السيد كيم، يجب عليك أن تأكل أيضًا.
لقد عملت بجد اليوم،
ولكنك تهتم فقط بزوجتك.
آسف، لقد أصبح الأمر مجرد عادة.
تناولي الطعام يا عزيزتي.
عسل…
و أنت أيضا يا عزيزتي.
إنهم يفيضون حبًا.
رأيتُ ذلك أيضًا في وقت سابق أثناء التصوير.
أين يمكنك أن تجد
زوجًا مثله؟
عندما يعامل الزوج زوجته
كما يفعل،
إنه لأحد سببين.
أولاً، هو ليس إنساناً، هو ملاك.
أو ثانياً، لديه سر كبير
يخفيه عن زوجته.
ماذا يخفي؟
ليس كأنه يخونها.
بالطبع.
إنه ملاك تمامًا. هذا كل شيء.
-أنا ملاك؟
-بالطبع.
هذا ليس صحيحا.
الملاك الحقيقي
هو هنا.
- انسَ الأمر. دعنا نشرب فقط.
- اشرب.
-ماذا رأيت للتو؟ يا إلهي.
-لا يُصدق.
اشرب، نان سوك.
جيز.
كم هو جميل.
هذا هو الطقس المثالي
لالتقاط صور عيد الميلاد الأول.
السيدة يو؟
اعتقدت أن هذه الخلفية الزهرية
ستكون مثالية.
الآن؟
نعم، أنا أقرر الوقت
والمكان والمفهوم.
وأنت تلتقط الصور مهما كان.
هذا كان اتفاقنا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنا أشعر بالسكر.
أحتاج إلى بعض الهواء النقي.
دا ريم، إلى أين أنت ذاهب؟
أحتاج فقط إلى بعض الهواء النقي.
تناول مشروبًا معي عندما تعود.
-حسنًا.
-لقد شربت كثيرًا، أليس كذلك؟
هل دا-ريم خفيف الوزن؟
أنا لا أعتقد ذلك.
انظروا إليها وهي تتظاهر!
يا إلهي، السيد غونغ!
يجب أن أسكب لك مشروبًا.
أحتاج إلى أن أجري معك محادثة من القلب إلى القلب.
من الأسفل إلى الأعلى.
يا له من رجل.
يجب عليك أن تصب لي واحدة أيضًا، سيد غونغ.
شكرًا لك.
-يا إلهي، يبدو لذيذًا جدًا.
-وأنا أيضًا!
-وأنا أيضًا.
أنا بحاجة حقا لاستخدام الحمام.
جيد.
هذا جيد.
-كيف حالهم؟
-لحظة واحدة فقط.
إنهم يخرجون مظلمين قليلا.
دعونا نفعل ذلك في المرة القادمة
مع إضاءة أفضل.
تمام.
دعنا نذهب.
سوف تحتاج إلى مشاركة الغرفة
مع السيدة جو الليلة.
هل ستكون بخير؟
نعم، سأكون بخير.
نحن أصدقاء منذ أكثر من عشرين عامًا.
لهذا السبب فهو غير آمن...
أعني، أكثر إزعاجًا.
ماذا عن خروجك في وقت لاحق؟
سأحصل لك على غرفة أخرى.
-لا داعي لأن تفعل-
...
أين هي؟
جيز.
ماذا يحدث؟ هل يتقاتلون؟
أنت هنا، السيد غونغ.
أوه، لا بد أنك كنت بحاجة إلى بعض الطازج أيضًا--
قبلة الديناميت
ما بك؟ تبدو كشخصٍ
بحاجةٍ ماسةٍ إلى الحمام.
هل أتيتما معاً؟
هل أنت متأكد من هذا؟
-إنه يجعل الأمر مثيرًا.
-ولد شقي.
يبدو أن كلاهما فقدا عقلهما.
ماذا تعتقد عني كرجل؟
جي هيوك، أنا معجب بشخص ما.
لقد رأيتك وكيم سون يو تتبادلان القبلات.
هذا يقودني إلى الجنون.
السيدة جو هي مجرد امرأة
وأم عادية.
لماذا أنت قلق عليها؟
لأنها عضو في فريقي.
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن كيم